Repository: pymisdept/PCMSSource
Catalog: PCMS_Web_Dev_400/Web/App_GlobalResources/Messages.*.resx
Languages: zh_cn, zh_tw

# Accessdenied
source: Access denied. You need to be the owner to perform this operation.
zh_cn: 拒绝访问，只有记录创建者才能执行本操作。
zh_tw: 拒絕訪問，只有記錄創建者才能執行本操作。

# AdditionalDataImport
source: Are you sure to import the monthly additional input?
zh_cn: 是否确定导入月额外收入资料?
zh_tw: 是否確定導入月額外收入資料?

# AgreementNotExist
source: Agreement is not existed.
zh_cn: 协议书不全在
zh_tw: 協議書不全在

# AreYouwantToContinue
source: Do you want to continue?
zh_cn: 是否继续?
zh_tw: 是否繼續?

source: Back
zh_cn: 后退
zh_tw: 後退

# Batchfaild
source: Batch no generation failed.
zh_cn: 批次号生成失败。
zh_tw: 批次號生成失敗。

# BirthDateEarlierThanToday
source: Must be earlier than today’s date.
zh_cn: 出生日期必须大于今天。
zh_tw: 出生日期必須大於今天。

# BirthDateLaterThanDssueDate
source: Issue Date must be later than Birth Date.
zh_cn: 签发日期必须大于出生日期。
zh_tw: 簽發日期必須大於出生日期。

# BirthDateLaterThanInsuranceEffectiveDate
source: Insurance Effective Date must be later than Birth Date.
zh_cn: 保险生效日期必须大于出生日期。
zh_tw: 保險生效日期必須大於出生日期。

# Brithdatelaterthan19000101
source: Date of Birth must be earlier than current date and later than 1900-01-01
zh_cn: 出生日期必须早于今天后于1900-01-01。
zh_tw: 出生日期必須早於今天後於1900-01-01。

# CanNotDeleteApprovedRecord
source: Can not delete approved record(s).
zh_cn: 不能删除已批准的记录。
zh_tw: 不能刪除已批准的記錄。

# CanNotDeleteSubmitRecord
source: Can not delete Submit record(s).
zh_cn: 不能删除已提交的记录。
zh_tw: 不能删除已提交的记录。

source: Cannot delete system data.
zh_cn: 不能删除系统数据。
zh_tw: 不能刪除系統資料。

# CanNotRehiredStaff
source: Staff was terminated and cannot be rehired.
zh_cn: 该员工已离职，不能重新雇用
zh_tw: 該員工已離職，不能重新僱用

# CarryDaysMustLassThanCanCarryDays
source: Carry forward days must less than maximum no. of carry forward days.
zh_cn: 可转天数必须小于最大可转天数。
zh_tw: 可轉天數必須小於最大可轉天數。

# CarryForwardDaysGreaterThanEntitledDays
source: Carry Forward Days must be less than No. of Days Entitled.
zh_cn: 必须小于可享用天数。
zh_tw: 必須小於可享用天數。

# CarryForwardHaveSameRecord
source: Carry forward record cannot be saved. Same record was already existed.
zh_cn: 不能保存休假结转纪录。数据已经保存相同的纪录。
zh_tw: 不能保存休假結轉紀錄。資料已經保存相同的紀錄。

# CheckRecord
source: The selected record is not the last effective record. Please check.
zh_cn: 你选择的数据不是最后的记录，请检查。
zh_tw: 你選擇的資料不是最後的記錄，請檢查。

# CircleBetween1and30
source: Input period must between 1 and 31.
zh_cn: 周期必须在1和31之间。
zh_tw: 週期必須在1和31之間。

# CompanyandPeriodAlreadyUpdated
source: Some of the companies had already completed the update process on the selected period.
zh_cn: 所选期间的部分公司已经完成过计算。
zh_tw: 所選期間的部分公司已經完成過計算。

# CompareToMustBiggerCompareFrom
source: Compare To value must be greater than Compare From value.
zh_cn: 比较值开始必须大于比较值结束
zh_tw: 比較值開始必須大於比較值結束

# CompEffectiveDate
source: Effective Date must between Join Date and Effective Date.
zh_cn: 开始日期必须在入职日期和结束日期之间。
zh_tw: 開始日期必須在入職日期和結束日期之間。

# CompEndDate
source: Date of Completion must between Date of Commencement and binding Period From Date.
zh_cn: 培训结束日期必须在培训开始日期和协议开始日期之间。
zh_tw: 培訓結束日期必須在培訓開始日期和協議開始日期之間。

# CompFromDate
source: Binding Period From Date must between Date of Completion and binding Period To Date.
zh_cn: 协议开始日期必须在培训结束日期和协议结束日期之间。
zh_tw: 協定開始日期必須在培訓結束日期和協議結束日期之間。

# CompJoinDate
source: Effective Date must later than Join Date.
zh_cn: 开始时间必须大于加入时间。
zh_tw: 開始時間必須大於加入時間。

# CompStartDate
source: Date of Commencement must between Date of Birth and Date of Completion.
zh_cn: 培训开始日期必须在出生日期和培训结束日期之间。
zh_tw: 培訓開始日期必須在出生日期和培訓結束日期之間。

# CompToDate
source: Binding Period To Date must later than binding Period From Date.
zh_cn: 协议结束日期必须在协议开始日期之前。
zh_tw: 協定結束日期必須在協定開始日期之前。

# ComSpoJoinFeeLassThanJoinFee
source: Sponser Fee must be less than or equal to Joint Fee.
zh_cn: 赞助费必定少于入会费
zh_tw: 贊助費必定少於入會費

# ComSpoSubFeeLassThanSubFee
source: Sponsor Fee must be less than or equal to Subscription Fee.
zh_cn: 赞助费必定少于会费
zh_tw: 贊助費必定少於會費

# ComStartDate
source: The Start Date must between Join Date and End Date.
zh_cn: 开始日期必须在入职日期和结束日期之间。
zh_tw: 開始日期必須在入職日期和結束日期之間。

# ComTime
source: End Time must lbe ater than Start Time.
zh_cn: 开始时间必须小于结束时间。
zh_tw: 開始時間必須小於結束時間。

# ContractDateError
source: Contract Date between Effective Date and Expiry Date already existed. Please check.
zh_cn: 合同日期已在生效和失效日期已存在。 请检测。
zh_tw: 合同日期已在生效和失效日期已存在。 請檢測。

# DataGeneration
source: The attendance records for the selected attendance date and staff will be generated with <br> the attendance in/out time equal to the shift in/out time.please make sure there is shift <br> assigned to the corresponding staff in the employment record.Upon
zh_cn: 系统将根据选择的员工和日期生成出勤记录，其出勤记录的打卡时间将与班次<br>的设定时间相同，请确认选择的班次与员工的雇佣设定是否一致。在完成之前，<br>将显示导入的总数和进程，你要继续进行吗？
zh_tw: 系統將根據選擇的員工和日期生成出勤記錄，其出勤記錄的打卡時間將與班次<br>的設定時間相同，請確認選擇的班次與員工的雇傭設定是否一致。在完成之前，<br>將顯示導入的總數和進程，你要繼續進行嗎？

# DataImport
source: Please select the import file from the file directory by clicking the browse button.The <br> original attendance data will be checked and written to the system.The existing records <br> with same staff and attendance date will be overwritten upon completion.
zh_cn: 请通过点击文文件控件的Browse按钮选择需要导入的文档，原始的出勤数据将会<br>被检测，写入系统，如果员工和日期相同，记录将会被覆盖。在完成之前，<br>将显示导入的总数和进程，你要继续进行吗？
zh_tw: 請通過點擊文檔控制項的Browse按鈕選擇需要導入的文檔，原始的出勤資料將會<br>被檢測，寫入系統，如果員工和日期相同，記錄將會被覆蓋。在完成之前，<br>將顯示導入的總數和進程，你要繼續進行嗎？

# DateFromLaterThanJoinDate
source: From Date must be later than Join Date.
zh_cn: 开始日期必须大于入职日期。
zh_tw: 開始日期必須大於入職日期。

# DateOfIssueLassThanJoinDate
source: Issue Date must be later than or equal to Join Date.
zh_cn: 签发日期必须大于或等于入职日期。
zh_tw: 簽發日期必須大於或等於入職日期。

# DateToLaterThanDateFrom
source: To Date must be later than From Date.
zh_cn: 开始日期必须大于结束日期。
zh_tw: 開始日期必須大於結束日期。

# DeleteAllEmploymentDetail1
source: Are you sure to delete the selected Employment record?
zh_cn: 确定要删除所选的员工的雇佣记录吗？
zh_tw: 確定要刪除所選的員工的僱傭記錄嗎？

# DeleteAllEmploymentDetail2
source: All Employment related data will be deleted, are you sure to continue?
zh_cn: 所有雇佣关联的数据将被删除，确定继续吗？
zh_tw: 所有雇傭關聯的資料將被刪除，確定繼續嗎？

# DeleteAllEmploymentDetail3
source: All Employment related data will be deleted and cannot be recovered, are you sure you want to do this?
zh_cn: 所有雇佣相关数据将被删除并且不能恢复，确定要这样做吗？
zh_tw: 所有僱傭相關資料將被刪除並且不能恢復，確定要這樣做嗎？

# DeleteAllPersonalDetail1
source: Are you sure to delete the selected Personal data?
zh_cn: 确定要删除所选的员工的数据吗？
zh_tw: 確定要刪除所選的員工的資料嗎？

# DeleteAllPersonalDetail2
source: All Personal related data will be deleted, are you sure to continue ?
zh_cn: 所有相关的数据将被删除，确定继续吗？
zh_tw: 所有相關的資料將被刪除，確定繼續嗎？

# DeleteAllPersonalDetail3
source: All Personal related data will be deleted and cannot be recovered, are you sure you want to do this?
zh_cn: 所有相关的数据将被删除并且不能恢复，确定要这样做吗？
zh_tw: 所有相關的資料將被刪除並且不能恢復，確定要這樣做嗎？

# DeletedShouldNoEnoughtCompensationDays
source: Delete this record is not enough for Leave application.\r\nDelete is not completed.
zh_cn: 如记录删除后得出的补假天数和少于已补假的天数。\r\n删除没有完成。
zh_tw: 如記錄刪除后得出的補假天數和少於已補假的天數。\r\n刪除沒有完成。

# DeletePersonalDetailError
source: When deleting the Personal data, error was found on related detail records. Deletion is not completed.
zh_cn: 在处理删除个人资料关联到的明细记录过程中出现错误。删除过程不能完成。
zh_tw: 在處理刪除個人資料關聯到的明細記錄過程中出現錯誤。刪除過程不能完成。

# DenominatorMustBiggerThanZero
source: Denominator must greater than zero.
zh_cn: 分母不能为零。
zh_tw: 分母不能為零。

# DiscountLess100P
source: Allowance must less than 100%.
zh_cn: 津贴必须小于 100%。
zh_tw: 津貼必須小於 100%。

# EffDateMustLateJoinDate
source: Effect Date must be later or equal to Join Date
zh_cn: 生效日期必须大于或等于入职日期。
zh_tw: 生效日期必須大於或等於入職日期。

# EffectiveDate
source: Input Effective Date.
zh_cn: 请输入有效日期。
zh_tw: 請輸入有效日期。

# EffectiveDateLaterThanJoinDate
source: Effective Date must be later than Join Date.
zh_cn: 生效日期必须大于入职日期。
zh_tw: 生效日期必須大於入職日期。

# EndDateBiggerStartDate
source: End Date cannot be eariler than Start Date.
zh_cn: 结束日期不能小于开始日期。
zh_tw: 結束日期不能小於開始日期。

# EndDateLaterStartDate
source: End Date must be later than or equal to Start Date.
zh_cn: 结束日期必须大于或等于开始日期。
zh_tw: 結束日期必須大於或等於開始日期。

# EndDateMustLaterThanBeginDate
source: Must be later than Start Date.
zh_cn: 结束日期必须大于开始日期。
zh_tw: 結束日期必須大於開始日期。

# EndTimeLaterStartTime
source: End Time must be later than Start Time.
zh_cn: 结束时间必须大于开始时间。
zh_tw: 結束時間必須大於開始時間。

source: Error
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

# ErrorEmail
source: Please input correct email format. ex:saphr@sap.com
zh_cn: 请录入正确的电邮地址格式，例如:’saphr@sap.com.
zh_tw: 請錄入正確的電郵地址格式，例如:’saphr@sap.com.

# ErrorInputYear
source: Please input correct Year.
zh_cn: 请输入正确的年份。
zh_tw: 請輸入正確的年份。

# EventDateLaterThanJoinDate
source: Must be later than Join Date.
zh_cn: 事件日期必须在入职日期之后。
zh_tw: 事件日期必須在入職日期之後。

# ExistsName
source: Save as file name already exist. Do you want to overwrite?
zh_cn: 你所保存的名称已经存在，是否覆盖原来的名称？
zh_tw: 你所保存的名稱已經存在，是否覆蓋原來的名稱？

# ExpireDateLaterThanEffectDate
source: Expiry Date must be later than Effective Date.
zh_cn: 终止日期必须在生效日期之后。
zh_tw: 終止日期必須在生效日期之後。

# ExpireDateLaterThanIssueDate
source: Expiry Date must be later than Issue Date.
zh_cn: 终止日期必须在签发日期之后。
zh_tw: 終止日期必須在簽發日期之後。

# ExpireDateLaterThanJoinDate
source: Expiry Date must be later than Join Date.
zh_cn: 终止日期必须在入职日期之后。
zh_tw: 終止日期必須在入職日期之後。

# ExpireDateMustLateEffectiveDate
source: Expiry Date must be later than Effective Date.
zh_cn: 终止日期必须在生效日期之后。
zh_tw: 終止日期必須在生效日期之後。

# ExpireDateMustLaterThanEffectiveDate
source: Expiry Date must be later than Effective Date.
zh_cn: 终止日期必须在生效日期之后。
zh_tw: 終止日期必須在生效日期之後。

# Expiredatemustlaterthanissuedate
source: Expiry Date must be later than Issue Date.
zh_cn: 终止日期必须后于签发日期。
zh_tw: 終止日期必須後於簽發日期。

# ExpiryDateLaterThanEffectDate
source: Expiry Date must be later than Effective Date.
zh_cn: 终止日期必须大于生效日期。
zh_tw: 終止日期必須大於生效日期。

# ExpiryDateLaterThanJoinDate
source: Expiry Date must be later than Join Date.
zh_cn: 终止日期必须大于入职日期。
zh_tw: 終止日期必須大於入職日期。

# FailtoGetBatch
source: Failed to get batch information
zh_cn: 获取批次资料失败。
zh_tw: 獲取批次資料失敗。

# fileformat
source: File format must be in .txt.
zh_cn: 文档格式必须是txt格式。
zh_tw: 文檔格式必須是txt格式。

# FileMustBeExcel
source: File format must be in Excel.
zh_cn: 文档格式必须是Excel。
zh_tw: 文檔格式必須是Excel。

# FixedDeductionLess100P
source: Fixed Deduction must be less than 100%.
zh_cn: 固定扣除必须小于 100%。
zh_tw: 固定扣除必須小於 100%。

# genbankdisksuccess
source: Generate bank disk success.
zh_cn: 银行磁盘已经成功产生。
zh_tw: 銀行磁碟已經成功產生。

# importresult
source: Data import result.
zh_cn: 导入结果。
zh_tw: 導入結果。

# InApplicatinHistoryHasSameRecord
source: Application history already existed. Please check.
zh_cn: 数据库已保存有相同的纪录。 请检测。
zh_tw: 資料庫已保存有相同的紀錄。 請檢測。

# InportCalendarfileformat
source: The input Calendar file format is invalid. For example[ YYYY-MM-DD ,Description].
zh_cn: 导入的日历档格式不对。正确的格式 YYYY-MM-DD, 描述
zh_tw: 導入的日曆檔格式不對。正確的格式 YYYY-MM-DD, 描述

# InputAccountNo
source: Please input Account No.
zh_cn: 请输入账户编号。
zh_tw: 請輸入賬戶編號。

# InputAdjustAmount
source: Please Input Adjusted Amount.
zh_cn: 请输入调整金额。
zh_tw: 請輸入調整金額。

# InputAmount
source: Please input Amount.
zh_cn: 请输入金额。
zh_tw: 請輸入金額。

# InputAnnouncementTitle
source: Please input Title.
zh_cn: 请输入标题。
zh_tw: 請輸入標題。

# InputApplicant
source: Please input Applicant.
zh_cn: 请录入申请人。
zh_tw: 請錄入申請人。

# InputApplicationDate
source: Please input Application Date.
zh_cn: 请轮入申请日期。
zh_tw: 請輪入申請日期。

# InputAppraiser
source: Please input Appraiser.
zh_cn: 请输入评价者。
zh_tw: 請輸入評價者。

# InputAssetNo
source: Please Input Asset No.
zh_cn: 请输入资产编号。
zh_tw: 請輸入資產編號。

# InputAtAllowance
source: Please input Attendance Allowance.
zh_cn: 请轮入出勤津贴。
zh_tw: 請輪入出勤津貼。

# InputAtClaim
source: Please input Attendance Claim.
zh_cn: 请输入出勤需要。
zh_tw: 請輸入出勤需要。

# InputAttendDate
source: Please input Attend Date.
zh_cn: 请输入出勤日期。
zh_tw: 請輸入出勤日期。

# InputBackPay
source: Please input backpay.
zh_cn: 请输入补薪金额。
zh_tw: 請輸入補薪金額。

# InputBankAccount
source: Please input Bank Account.
zh_cn: 请输入银行账号。
zh_tw: 請輸入銀行帳號。

# InputBasicSalary
source: Please input Basic Salary.
zh_cn: 请输入基本薪金。
zh_tw: 請輸入基本薪金。

# InputBindingFrom
source: Please input Binding Period Start Date.
zh_cn: 请输入协议开始时间。
zh_tw: 請輸入協議開始時間。

# InputBindingTo
source: Please input Binding Period End Date.
zh_cn: 请输入协议结束时间。
zh_tw: 請輸入協議結束時間。

# InputBirthDate
source: Please input Date of Birth.
zh_cn: 请输入出生日期。
zh_tw: 請輸入出生日期。

# InputBody
source: Please input Body.
zh_cn: 请输入正文。
zh_tw: 請輸入正文。

# InputBonus
source: Please input Bonus.
zh_cn: 请输入奖金。
zh_tw: 請輸入獎金。

# InputCalendarDate
source: Please input Calendar Date.
zh_cn: 请输入日期。
zh_tw: 請輸入日期。

# InputChildrenName
source: Please input Children Name.
zh_cn: 请输入子女姓名。
zh_tw: 請輸入子女姓名。

# InputCircle
source: Please Input Cycle.
zh_cn: 请输入周期。
zh_tw: 請輸入週期。

# InputCode
source: Please input Code.
zh_cn: 请输入代码。
zh_tw: 請輸入代碼。

# InputCommencementDate
source: Please input Commencement Date.
zh_cn: 请输入培训开始日期。
zh_tw: 請輸入培訓開始日期。

# InputCompanyAddress
source: Please Input Company Address.
zh_cn: 请输入公司地址。
zh_tw: 請輸入公司位址。

# InputCompanyCode
source: Please input Company Code.
zh_cn: 请输入公司代码
zh_tw: 請輸入公司代碼

# InputCompanyName
source: Please Input Company Name.
zh_cn: 请输入公司名称
zh_tw: 請輸入公司名稱

# InputCompanyPer
source: Please input Company Percentage.
zh_cn: 请输入公司百分比。
zh_tw: 請輸入公司百分比。

# InputCompareFrom
source: Please input Compare From value.
zh_cn: 请输入开始值。
zh_tw: 請輸入開始值。

# InputCompareTo
source: Please input Compare To value.
zh_cn: 请输入结束值。
zh_tw: 請輸入結束值。

# InputCompletionDate
source: Please input Completion Date.
zh_cn: 请输入培训结束日期。
zh_tw: 請輸入培訓結束日期。

# InputCondition
source: Please input Condition.
zh_cn: 请输入条件。
zh_tw: 請輸入條件。

# InputContactName
source: Please input Contact Name.
zh_cn: 请输入联络人姓名。
zh_tw: 請輸入聯絡人姓名。

# InputContractNo
source: Please input Contract No.
zh_cn: 请输入合同编号。
zh_tw: 請輸入合同編號。

# InputContributionByEmployee
source: Please input Contribution By Employee.
zh_cn: 请输入员工供款。
zh_tw: 請輸入員工供款。

# InputContributionByEmployer
source: Please input Contribution By Employer.
zh_cn: 请输入雇主供款。
zh_tw: 請輸入僱主供款。

# InputCorrectDate
source: Please input correct date format. ex:2006-01-01.
zh_cn: 请输入正确的日期，例如2006-01-01
zh_tw: 請輸入正確的日期，例如2006-01-01

# Inputcorrectformat
source: Please input correct text format.
zh_cn: 请输入正确的数据格式。
zh_tw: 請輸入正確的資料格式。

# InputCorrectTerminationDate
source: Please input correct Termination Date.
zh_cn: 请输入正确的离职日期。
zh_tw: 請輸入正確的離職日期。

# InputCorrectYear
source: Please input correct Year.
zh_cn: 请输入正确的年份。
zh_tw: 請輸入正確的年份。

# InputCorrYearMonth
source: Please input correct Year-Month.
zh_cn: 请输入正确 的年份和月份。
zh_tw: 請輸入正確 的年份和月份。

# InputCourseName
source: Please input Course Name.
zh_cn: 请输入课程名称。
zh_tw: 請輸入課程名稱。

# InputCourseSeminarFee
source: Please input Course/Seminar Fee.
zh_cn: 请输入课程/讲座费。
zh_tw: 請輸入課程/講座費。

# InputCoverage
source: Please input Coverage.
zh_cn: 请输入覆盖数据。
zh_tw: 請輸入覆蓋資料。

# InputDatabase
source: Please input Database.
zh_cn: 请输入数据库。
zh_tw: 請輸入資料庫。

# InputDate
source: Please input Date.
zh_cn: 请输入日期。
zh_tw: 請輸入日期。

# InputDateFrom
source: Please input Start Date.
zh_cn: 请输入开始日期。
zh_tw: 請輸入開始日期。

# InputDateLaterThanBirthDate
source: Input date must be later than Date of Birth.
zh_cn: 输入日期必须要大于出生日期。
zh_tw: 輸入日期必須要大於出生日期。

# InputDateOfEvent
source: Please input Date of Event.
zh_cn: 请输入事件日期。
zh_tw: 請輸入事件日期。

# InputDateTo
source: Please input End Date.
zh_cn: 请输入结束日期。
zh_tw: 請輸入結束日期。

# InputDecreaseValue
source: Please input Decrease Value.
zh_cn: 请输入速算扣除值。
zh_tw: 請輸入速算扣除值。

# InputDescription
source: Please input Description.
zh_cn: 请输入描述。
zh_tw: 請輸入描述。

# InputDesignation
source: Please input Designation.
zh_cn: 请录入名称。
zh_tw: 請錄入名稱。

# InputDiscount
source: Please input Discount.
zh_cn: 请输入优惠百分比。
zh_tw: 請輸入優惠百分比。

# InputDocumentName
source: Please input Document Name.
zh_cn: 请输入文档名称。
zh_tw: 請輸入文檔名稱。

# InputDocumentNo
source: Please input Document No.
zh_cn: 请输入文档编号。
zh_tw: 請輸入文檔編號。

# InputDocumentType
source: Please input Document Type.
zh_cn: 请输入文档类型。
zh_tw: 請輸入文檔類型。

# InputDueDate
source: Please input Due Date.
zh_cn: 请输入支付日期。
zh_tw: 請輸入支付日期。

# InputCutOffDate
source: Please input Cut-off Date.
zh_cn: 请输入截止日期。
zh_tw: 请输入截止日期。

# InputDuration
source: Please input Duration.
zh_cn: 请输入区间。
zh_tw: 請輸入區間。

# InputDuties
source: Please input Duties.
zh_cn: 请输入职责。
zh_tw: 請輸入職責。

# InputEarlyInTime
source: Please input Early In Time.
zh_cn: 请输入最早上班时间。
zh_tw: 請輸入最早上班時間。

# InputEffDate
source: Please input Effective Date.
zh_cn: 请输入有效日期。
zh_tw: 請輸入有效日期。

# InputEffectiveDate
source: Please input Effective Date.
zh_cn: 请输入有效日期。
zh_tw: 請輸入有效日期。

# InputEmployerID
source: Please Input Employer ID.
zh_cn: 请输入雇主的编号。
zh_tw: 請輸入僱主的編號。

# InputEndDate
source: Please input End Date.
zh_cn: 请输入结束日期。
zh_tw: 請輸入結束日期。

# InputEndTime
source: Please input End Time.
zh_cn: 请输入结束时间。
zh_tw: 請輸入結束時間。

# InputEntitledDays
source: Please input No. of Day(s) Entitled.
zh_cn: 请输入可享用日数。
zh_tw: 請輸入可享用日數。

# InputExchangeRate
source: Please input Exchange Rate.
zh_cn: 请输入转换率。
zh_tw: 請輸入轉換率。

# InputExpireDate
source: Please input Expiry Date.
zh_cn: 请输入失效日期。
zh_tw: 請輸入失效日期。

# InputExpiryDate
source: Please input Expiry Date.
zh_cn: 请输入失效日期。
zh_tw: 請輸入失效日期。

# InputExtraDaysAnnually
source: Please input No. of Extra Day(s) Annually.
zh_cn: 请输入每年递增日数。
zh_tw: 請輸入每年遞增日數。

# InputFixedDeduction
source: Please input Fixed Deduction.
zh_cn: 请输入固定扣除百分比。
zh_tw: 請輸入固定扣除百分比。

# InputFristName
source: Please input First Name.
zh_cn: 请输入姓氏
zh_tw: 請輸入姓氏

# InputFrom
source: Please input From.
zh_cn: 请输入开始。
zh_tw: 請輸入開始。

# InputFullName
source: Please input Full Name.
zh_cn: 请输入姓名
zh_tw: 請輸入姓名

# InputGivenName
source: Please input Given Name.
zh_cn: 请输入名字。
zh_tw: 請輸入名字。

# InputGrade
source: Please input Grade.
zh_cn: 请输入等级。
zh_tw: 請輸入等級。

# InputHaveDays
source: Please input entitlement days.
zh_cn: 请输入拥有的天数。
zh_tw: 請輸入擁有的天數。

# InputHaveSubmittedForDelete
source: Record had already been submitted. Cannot be deleted.
zh_cn: 记录己提交,不允许删除!
zh_tw: 記錄己提交,不允許刪除!

# InputHaveSubmittedForEdit
source: Record had already been submitted. Cannot be edited.
zh_cn: 记录己提交,不允许编辑!
zh_tw: 記錄己提交,不允許編輯!

# InputHKID
source: Please input HKID.
zh_cn: 请输入身份证号码.
zh_tw: 請輸入身份證號碼.

# InputHolidayOT
source: Please input Holiday Overtime.
zh_cn: 请输入假期加班时间。
zh_tw: 請輸入假期加班時間。

# InputHoursValue
source: Please input Hours/Value.
zh_cn: 请输入小时数。
zh_tw: 請輸入小時數。

# InputIDNo
source: Please input ID No.
zh_cn: 请输入身份证号。
zh_tw: 請輸入身份證號。

# InputInStartTime
source: Please input In Start Time.
zh_cn: 请输入上班开始时间。
zh_tw: 請輸入上班開始時間。

# InputInstituteName
source: Please input Institute Name.
zh_cn: 请输入学院名称。
zh_tw: 請輸入學院名稱。

# InputInsuranceNo
source: Please input Insurance No.
zh_cn: 请输入保险单号。
zh_tw: 請輸入保險單號。

# InputInTime
source: Please input In Time.
zh_cn: 请输入上班时间。
zh_tw: 請輸入上班時間。

# InputIR56BPrintDate
source: Please input IR56B Printed Date.
zh_cn: 请输入IR56B打印日期。
zh_tw: 請輸入IR56B列印日期。

# InputIssueDate
source: Please input Issue Date.
zh_cn: 请输入签发日期。
zh_tw: 請輸入簽發日期。

# InputJobDescription
source: Please input Job Description.
zh_cn: 请输入工作描述。
zh_tw: 請輸入工作描述。

# InputJoinDate
source: Please input Join Date.
zh_cn: 请输入入职日期。
zh_tw: 請輸入入職日期。

# InputLastName
source: Please input Last Name.
zh_cn: 请输入名。
zh_tw: 請輸入名。

# InputLastPosition
source: Please input Last Position.
zh_cn: 请输入最后工作职位。
zh_tw: 請輸入最後工作職位。

# InputLastWorkingDate
source: Please Input Last Working Date.
zh_cn: 请输入最后工作日期。
zh_tw: 請輸入最後工作日期。

# InputLateDeduction
source: Please input Late Deduction.
zh_cn: 请输入迟到扣减。
zh_tw: 請輸入遲到扣減。

# InputLateFormula
source: Please input Late Deduction Formula.
zh_cn: 请输入迟到扣减公式。
zh_tw: 請輸入遲到扣減公式。

# InputLeaveDate
source: Please input the Leave Date.
zh_cn: 请输入休假日期。
zh_tw: 請輸入休假日期。

# InputLeaveDateBegin
source: Please input Leave Start Date.
zh_cn: 请输入休假开始日期。
zh_tw: 請輸入休假開始日期。

# InputLeaveDateEnd
source: Please input Leave End Date.
zh_cn: 请输入休假结束日期。
zh_tw: 請輸入休假結束日期。

# InputLeavedDays
source: Please input the no. of days taken.
zh_cn: 请输入已休的天数。
zh_tw: 請輸入已休的天數。

# InputLeaveHours
source: Please input the no. of hours taken.
zh_cn: 请输入休假小时数。
zh_tw: 請輸入休假小時數。

# InputLeaveReason
source: Please input the Leave Reason.
zh_cn: 请输入休假原因。
zh_tw: 請輸入休假原因。

# InputLeaveType
source: Please input the Leave Type.
zh_cn: 请输入休假类型。
zh_tw: 請輸入休假類型。

# InputLoginName
source: Please input Login Name.
zh_cn: 请输入登录名字
zh_tw: 請輸入登錄名字

# InputLowerAge
source: Please input Lower Employee Age.
zh_cn: 请输入最低年龄。
zh_tw: 請輸入最低年齡。

# InputLunchEndTime
source: Please input Lunch End Time.
zh_cn: 请输入午膳结束时间。
zh_tw: 請輸入午膳結束時間。

# InputLunchStartTime
source: Please input Lunch Start Time.
zh_cn: 请输入午膳开始时间。
zh_tw: 請輸入午膳開始時間。

# InputManuInTime
source: Please input Manual In-Time.
zh_cn: 请输入手调上班时间。
zh_tw: 請輸入手調上班時間。

# InputManuOutTime
source: Please input Manual Out-Time.
zh_cn: 请输入手调下班时间。
zh_tw: 請輸入手調下班時間。

# InputMaxCarryForwardDays
source: Please input Max. No. of Day(s) Carry Forward.
zh_cn: 请输入最大可转天数。
zh_tw: 請輸入最大可轉天數。

# InputMaxEntitledDays
source: Please input Max. No. of Day(s) Entitled.
zh_cn: 请输入最大可享用天数。
zh_tw: 請輸入最大可享用天數。

# InputMaxIncome
source: Please input Ceiling Income.
zh_cn: 请输入收入上限收入。
zh_tw: 請輸入收入上限收入。

# InputMinIncome
source: Please input Minimum Income.
zh_cn: 请输入最少收入。
zh_tw: 請輸入最少收入。

# InputMinutesCount
source: Please input Minutes Count.
zh_cn: 请输入分钟数。
zh_tw: 請輸入分鐘數。

# InputName
source: Please input Name.
zh_cn: 请输入纳税人名称。
zh_tw: 請輸入納稅人名稱。

# InputNationality
source: Please select Nationality.
zh_cn: 请选择国藉。
zh_tw: 請選擇國藉。

# InputNewPassword
source: Please input New Password
zh_cn: 请输入新密码
zh_tw: 請輸入新密碼

# InputNumber
source: Please input number.
zh_cn: 请输入数值。
zh_tw: 請輸入數值。

# InputOldPassword
source: Please input Old Password
zh_cn: 请输入旧密码
zh_tw: 請輸入舊密碼

# InputOrganizedBy
source: Please input Organized By.
zh_cn: 请输入组织者机构。
zh_tw: 請輸入組織者機構。

# InputOTClaim
source: Please input Overtime Claim.
zh_cn: 请输入加班原因。
zh_tw: 請輸入加班原因。

# InputOTDate
source: Please input The Overtime Date.
zh_cn: 请输入加班日期。
zh_tw: 請輸入加班日期。

# InputOTPayment
source: Please input Overtime Payment.
zh_cn: 请输入加班支付。
zh_tw: 請輸入加班支付。

# InputOtStartTime
source: Please input OT Start Time.
zh_cn: 请输入加班开始时间。
zh_tw: 請輸入加班開始時間。

# InputOTType
source: Please input Overtime Type.
zh_cn: 请输入加班类型。
zh_tw: 請輸入加班類型。

# InputOutEndTime
source: Please input Out End Time.
zh_cn: 请输入最后下班时间。
zh_tw: 請輸入最后下班時間。

# InputOutTime
source: Please input Out Time.
zh_cn: 请输入下班时间。
zh_tw: 請輸入下班時間。

# InputPaidMonths
source: Please input No. of Paid Month.
zh_cn: 请输入支付月数。
zh_tw: 請輸入支付月數。

# InputPassword
source: Please input Password.
zh_cn: 请输入密码
zh_tw: 請輸入密碼

# InputPaymentDate
source: Please input Payment Date.
zh_cn: 请输入支付日期。
zh_tw: 請輸入支付日期。

# InputPaymentEndMonth
source: Please input Payment End Month.
zh_cn: 请输入支付到月份。
zh_tw: 請輸入支付到月份。

# InputPaymentLine
source: Please input Payment Line.
zh_cn: 请输入支付组别。
zh_tw: 請輸入支付組別。

# InputPaymentPeriod
source: Payment period must be later than effective date.
zh_cn: 有效日期必须早于支付日期。
zh_tw: 有效日期必須早於支付曰期!

# InputPaymentStartMonth
source: Please input Payment Start Month.
zh_cn: 请输入支付开始月份。
zh_tw: 請輸入支付開始月份。

# InputPercentage
source: Please input Percentage.
zh_cn: 请输入百分比。
zh_tw: 請輸入百分比。

# InputPersonalPer
source: Please input Personal Percentage.
zh_cn: 请输入个人百分比。
zh_tw: 請輸入個人百分比。

# InputPremium
source: Please input Premium.
zh_cn: 请轮入保费金额。
zh_tw: 請輪入保費金額。

# InputProbationCompletion
source: Please input Probation Completion.
zh_cn: 请输入试用到期日期。
zh_tw: 請輸入試用到期日期。

# InputReatNewPassword
source: Please input Repeat New Password
zh_cn: 请输入重复新密码
zh_tw: 請輸入重複新密碼

# InputRecordTime
source: Please input the Record Time.
zh_cn: 请输入刷卡时间。
zh_tw: 請輸入刷卡時間。

# InputReferenceNo
source: Please input Reference No.
zh_cn: 请输入参考号码。
zh_tw: 請輸入參考號碼。

# InputRemarks
source: Please input Remarks.
zh_cn: 请输入备注。
zh_tw: 請輸入備註。

# InputRequireNumber
source: Please input Budget Number
zh_cn: 请输入预编人数。
zh_tw: 請輸入預編人數。

# InputResidentialAddress
source: Please input Residential Address.
zh_cn: 请输入住宅地址。
zh_tw: 請輸入住宅位址。

# InputRestEndTime
source: Please input rest End Time.
zh_cn: 请输入休息结束时间。
zh_tw: 請輸入休息結束時間。

# InputRestStartTime
source: Please input rest Start Time.
zh_cn: 请输入休息开始时间。
zh_tw: 請輸入休息開始時間。

# InputRestWay
source: Please input rest type.
zh_cn: 请输入休息方式
zh_tw: 請輸入休息方式

# InputReturnDate
source: Please input Return Date.
zh_cn: 请输入回归日期。
zh_tw: 請輸入回歸日期。
